压制:随Feng
The Mass
哦 命运
Era
乐队
semper crescis
喔命运
aut descrescis
像月亮般变化无常
vita detestabilis
可恶的生活
nunc obdurat
总是把苦难
et tunc curat
与幸福交织
ludo mentis aciem
这是一场考验意志的游戏
nunc obdurat
时而窘迫
et tunc curat
时而慰藉
ludo mentis aciem
终归梦中的游戏
egestatem
无论贫穷
potestatem
富贵
dissolvit ut glaciem
都将如冰雪般融化消亡
Divano Divano re Divano blessi
上帝啊您的祝福
Divano blessia Divano blessia
您的祝福 您的祝福
Divano Divano re Divano blessia
上帝啊您的祝福
Divano blessia
您的祝福
Sors salutis
经常是 健康
et virtutis
和美德
michi nunc contraria
现在(对于)我来说很矛盾
est affectus
先是受影响
et defectus
然后(我)出现缺陷
semper in angaria
总是(使我)处在痛苦之中
Hac in hora
在这时刻
sine mora
不在犹豫
corde pulsum tangite
紧跟着内心的感动
Divano, Divano re, Divano blessi
上帝啊您的祝福
Divano blessia, Divano blessia
您的祝福
Divano, Divano re, Divano blessi
Divano blessia, Divano blessia
您的祝福 您的祝福
Divano, Divano re, Divano blessi
上帝啊您的祝福
Divano blessia blessia blessia~
Divano
上帝啊
Sors salutis
经常是 健康
et virtutis
和美德
michi nunc contraria
现在(对于)我来说很矛盾
est affectus
先是受影响
et defectus
然后(我)出现缺陷
semper in angaria
总是(使我)处在痛苦之中
Hoc in hora
在这时刻
sinc mora
不在犹豫
corde pulsum tangite
紧跟着内心的感动
Divano, Divano re, Divano blessi
上帝啊您的祝福
Divano blessia, Divano blessia
上帝啊您的祝福 您的祝福
Divano blessia blessia blessia~
上帝的祝福
Hac in hora
在这时刻
sine mora
让我不在犹豫
corde pulsum tangite
抓住内心的感动
quod per sortem
就此一生
压制:随Feng
sternt fortem
不在颓废
mecum omnes plangite!!
靠着上帝的力量我要把你们统统战胜